Reflectie
==========

Dit stuk is bedoeld als terugblik op de effectiviteit van de samenwerking.
Beschrijf concrete aspecten van de samenwerking, geef aan in hoeverre je daar tevreden mee en wat de rol is van je eigen gedrag binnen dit aspect. Geef vervolgens aan hoe je met je eigen gedrag de effectiviteit van de samenwerking kan verbeteren.

### Vorige week
Wat wilde je vorige week ook alweer verbeteren en in hoeverre is dit gelukt?  
Ik wilde vorige week gaan verbeteren dat ik beter ging delen waar ik mee bezig ben geweest. Dit is gelukt omdat de groep wist dat ik met Augmented Reality bezig was. Want tijdens een brainstormsessie kwam er naar voren dat we misschien wel Augmented Reality konden gebruiken, voor het tonen van vacatures, net zoals waar ik mee bezig was. Aan het einde van de week hadden we nog een gesprek met de opdrachtgever waaruit bleek dat het gebruik van Augmented Reality niet handig was om vacatures uit het niets te laten verschijnen, dat heeft namelijk een afschrikkende werking.

### Afgelopen week
1.  Wat ging er afgelopen week goed?  
Afgelopen week heb ik iemand van een uitzendbureau geïnterviewd. Ik vind dat ik dat interview goe heb afgenomen. Dat komt omdat ik tijdens het stellen van de vragen goed uit mijn woorden kwam. Hiermee was ik blij aangezien beter uit mijn woorden komen tijdens vorige project altijd een leerdoel van mij was. Elk project ging het tijdens het overleggen met je groepsgenoten beter, of tijdens een vergadering. Maar deze keer had ik er tijdens het interview dus geen last van. Daarnaast kon ik op de gegeven antwoorden doorvragen zonder mijn woorden in te slikken. Dat kwam omdat ik stukken van het antwoord kan gebruiken om daar een vraag mee te maken. Deze gegevens gingen we aan de hand van een wall analyse verwerken. Hierbij waren de belangrijkste punten op een plaknotitie geschreven. Daarna werd er een onderwerp genoemd en gingen we kijken welke plaknoties erbij hoorden. Ik had net een punt gevonden die bij het onderwerp hoorden en was aan het kijken welke plaknotities ik er nog meer bij kon plakken. Toen iemand vroeg waarom die plaknotie erbij hoorden. Een ander groepslid legde uit waarom dat punt bij het onderwerp hoorde, want je kon het namelijk aan het onderwerp linken door er op een zweverige manier naar te kijken. Aan de hand van die uitleg kon ik nog een ander punt aan het onderwerp linken, dat punt was namelijk nog zweveriger dan het vorige. Toen ik hiermee aan kwam zetten werd diegene die de uitleg net had gegeven helemaal blij dat ik dat gevonden had.

2. Wat ging er niet goed, waar heb je je aan geërgerd, wat moet er niet meer gebeuren?  
De dag na de concept presentatie had niemand eigenlijk zin om wat te doen. We waren er allemaal klaar mee. Dat kwam omdat we tijdens de concept presentatie te horen hadden gekregen dat we niet de goede doelgroep gekozen hadden, en dat we nog maar een doelgroep onderzoek moesten doen. Verder bleek dat de doelgroep niet bij het concept aansloot. Voor de ene doelgroep was het concept idee wel goed. Voor de andere doelgroep was het concept veel te makkelijk. Daarom besloten we om probes te maken. Hierna ging iedereen met frisse moet er tegenaan. Want ik misschien anders had kunnen doen was om te kijken of ik mensen kan aansporen om weer aan het werk te gaan. Ik zat namelijk zelf te wachten totdat iemand anders ons aanspoorde om weer verder te gaan.

3. Wat ga je komende weken proberen te verbeteren?  
Zoals aangeven bij punt 2 wil ik gaan proberen om mensen aan te sporen om weer te gaan werken wanneer het even tegenzit. Wat ik nu namelijk doe is me terug trekken in mijn eigen hoekje en dan wachten totdat iemand anders het voortouw neemt. In mijn eigen hoekje terug trekken is voor mij de makkelijkste oplossing, maar dat is eigenlijk niet de beste. Want als iedereen zo denk iemand anders doet het wel gaat iedereen zijn eigen dingtje doen waardoor dan niet meer van elkaar leert.